
アップデート履歴

ver1.21
2/8
「口で」のコマンドが機能しなくなっていたのを修正

ver1.20
2/8
コマンド追加（詳しくはreadmeで
外出時に選択肢追加
服屋でコマンド追加
衣装追加
撫でるコマンドの拡張
「ver1.30ベータ版」を同封。

ver1.17
12/31
ファイル構成を変更。
「ver1.20ベータ版」を同封。

ver1.16
11/17
不具合、誤字修正。
バランス調整と一部仕様変更。
長くプレイしているとセーブが出来なくなる不具合改善

[[[今回のアップデート(1.16)からセーブの仕様が変わります。]]]
[[[セーブデータがゲームフォルダ内に保存されるので次回以降のアップデートの際セーブデータの引き継ぎを各自行っていただく必要があります。]]]


ver1.15
11/14
不具合、誤字修正。
バランス調整と一部仕様変更。
・花を探しやすい散策コマンド追加。
・淫乱度と親愛度に上限を設定
・ピンクの丸メガネがベッドシーンで表示されないのを修正。
・ナース服でも外出可能に

ver1.14
11/4
森へ外出した際ピンクの花が見つからない不具合修正。

ver1.13
11/4
ウィンドウサイズを変更できるよう改善。フルスクリーンも機能するように。
花を一つも持っていない状態でお茶を淹れるコマンドを選択するとフリーズする不具合を修正。

ver1.12
11/3
コマンドを一つ追加。
以下不具合修正
・朝のイベントが起きないはずの状況で起きる
・お預け時の特殊イベントでループが起きる

ver1.11
11/2
以下の不具合修正
・回想を見ることで一部のステータスに影響があった
・朝のイベントが複数回発生する
・呼び名変更時の特殊セリフがなくなった
・一度買った「四角いメガネ」を買おうとすると店員が消える
・一部のイベントで呼び名がご主人様のまま。
・撫でるコマンドでエラーが起きる。
・淫乱度がマイナスになる

ver1.10
11/1
不具合と誤字修正
強制終了しやすい問題を改善。
トークと撫で反応をほんの少し追加。
衣装を追加。
コマンドエッチの仕様一部変更。
買い物コマンドの仕様一部変更。
全体的なバランス調整。

ver1.01〜ver1.03
10/28~10/31
主に不具合と誤字修正

ver1.00
10/27
発売